大家早安
睡超差
幾乎沒什麼睡
風實在太大了
好里加在，有kawas的睡袋
不然真的gg風大有冷
感覺是....又熬夜了一夜QQ
連續熬夜兩天
真的很崩潰
昨天就是用營地旁邊的水
蠻乾淨沒有什麼蟲子
判斷方式就是可以看到底部
這真的是不錯的水源
這種水，基本上不用過濾
要煮沸的話
就把他直接煮沸
不用再過濾了
如果你要直接喝
就是過濾直接喝就ok了
早上的風還是頗大
紮哪裡風都很大
我們準備要
一直覺得頭很痛
整個臉都水腫
（上卓社東一段陡上草坡，又曬又陡
走這邊下去
應該在這邊附近紮營
明天上火山
又一個看天池
看起來蠻乾淨的
發現路邊大背包
（是有一次有...山難？）
好我們正式要踏入
探勘的路線
一般走268
會到雙子山
然後
再來回這樣
因為那一顆
好死不死
超過三千！
一咪咪
所以大家就要去這樣子XD
那我們現在先往下切出發，狗狗！
好對我們要下切
這邊是往「卓社東峰」
提早往下切
然後這邊呢
這顆就是雙子山
然後這邊比較遠的呢就是
鳶山
這一顆呢
最高的這一顆
就是卡社大山
是可以走到草山
對然後
這邊就是（口誤）
關門北
（真的不好走）
不是很好走
要自己照軌跡的
方向切
然後路都長得
蠻破碎的很陡
然後有
有些有路徑
有些沒路徑
要自己去鑽好走一
走一走，就可以看到布條了
這裡！
看到前面還有一條黃色
讚啊（探勘看到布條的感動！）
全吃！
牛磺酸  綠茶咖啡因 RC膠囊
電解力＋O2膠囊
往松針下雙子山
希望都有布條
布條
活水！！！
仙境（這裡超級美！）
從活水上來
就是這種大草原
草坡
比較稜線的草坡
所以蠻好走的
蠻爽的
想起一些大南三
嘆息灣
就走到這種出
森林的路就覺得很爽
雖然很曬
至少不用迷路
比較方向來對
火山
紀錄上有一個營地
黑水塘
可以紮營
瓷碗營地
沒有碗就拿這個碗
上古時代的碗大
大草原
火山
傳訊息給領隊
原本過雙子山的路應該
會比較沒有布條
但目前
都還有
所以就順順的走
布條不會太密
但是就基本
都還找得到
老實
說這條路應該是有蠻
多人在走的不知道是去
鳶山還是
真的是火山南稜
繞一圈
搞不清楚
我現在是用 Odlo 這件很輕！
抗撕裂布＋防潑水
算是防曬
跑步應該是
跑步外套
但我是看重他的重量
因為不到100克（應該是100出頭克）
所以就拿
現在當防曬外套使用
我之前都是用patagonia houdini 外套
但這就是缺點（這種外套）
它會破
所以就盡量不要
穿梭箭竹時候穿
那種比較寬廣
的森林裡面
都超級涼！（超級透氣！）
下到不知道下到哪去
又有個池
這種就是要多練習
「你的路感」
你就會知道要
往哪裡走
往岔路口走
路很亂
但是也沒什麼危險性
好現在呢我要在這邊
大便（？
環境優美
香！！
檜木
（滿滿的檜木！）
山老鼠記號
往下走
這邊也可以噴
到處都可以噴
上面下來右邊切
然後應該在
這邊找過河的地方
泡腳超爽！
（建議兩支登山杖，比較穩固）
上切
山老鼠據點
繼續走小溪流
餓了，吃一隻芒果可可
真的好餓！
果膠最適合這種，陡上！
肚子餓吃的
馬上補充能量
這樣吃
基本上就過了這個
三叉，叉路往鳶山
往溪底這個路
就沒有多少
布條了
就要對航跡
然後不要偏離太多
找好走的走
那我們現在應該算
是沿著稜
我們剛剛沿著稜下
所以現在沿著稜上
松針尻上去就對了
希望
等一下我們可以在
應該是還好
因為我們想扎營一個地方
有一個
黑水塘
然後再往前一個
石壁水源
希望有 我們可以
再補一些水這樣子
好現在從
最困難的就從溪底
尻上來
那我覺得這段路
我覺得不算難
但我沒有意料到
要過溪
我剛剛
過溪是把鞋子脫掉
因為
只要過一次溪
然後水深
大概到膝蓋的位置然後
千萬「不要去往上游下」
一定要往下游的地方下切
然後過河
只過一次所以你可以
脫鞋子OK那建議鞋子
不要拿著，不要綁著
收進你的包包裡面用一個
大的塑膠袋這樣子
那這條路
不會太難，適合
Chill！
輕鬆走
當然干卓萬不輕鬆
可是我覺得雙子山這一段
尤其是雙子山前後
非常的漂亮這樣子
所以
不錯拉，度假，微探勘
這不算中度
也不算進階
是很基本的基礎的探勘
這樣子
如果你想要練習的話
來這邊是蠻不錯的
而且布條很少這樣子
我們等凱德上來
好，看來我們到了
很像戒茂斯
這應該是足球場營地XD
水還有水，黑水
其實這個
（比足球場營地還要難來拉）
還算乾淨的小池
我們到了高義
（本次參考的GPX)
睡覺的地方Camp 3
水黑黑的兩個小池
我覺得那邊
比較好
那邊比較好比較平坦
兩點半就到了
（走這路線怎麼都沒遇到）
開胡！
新的有這條風繩
古老的東西沒有
終於知道怎麼
把他搭平整
（後方兩個風繩先不拉！重點）
水袋四個
然後一支500ml軟水壺
一個1.8Ｌ水袋
再一個 Befree 1L
跟
應該也是1L的
CNOC
山滿福
先吃效期短的
（一堆快過期哈哈）
超大番茄！大加分
沒有過濾過，就多煮一下
有些雜質
雜質啦沒關係
清腸胃（？？
然後就是鋁鍋，
煮沸很快
珍珠奶茶！！！！
這次要介紹這個Insta
360 GO 3S的運動相機
那這個相機非常特別就是
它是有一個磁吸分離式
一個子母機所以呢這個
相機你可以這樣
拔下來吸回去
那這一個呢
可以用14應該是15分鐘那
大顆可以
用兩個多小時那
蠻特別的就是它不需要
記憶卡
而且呢它能夠這樣
翻轉起來自拍你的帥臉
現在就可以拍到一個我 裡面的
我的我這樣子OK（？？
可以這樣往外
拍往外去拍攝就非常清楚
那通常我這一次是
2.7K 50P的畫面去拍攝
感光都非常好
蠻特別的是
這個居然可以，哇靠
運動相機可以這樣伸縮
蠻屌的！！
最酷的就是這個
「磁吸的功能」
吸上去你
就可以邊走邊拍
吸橫的
拍橫的
吸直
拍直的
然後你有顆鋼鐵的心！
它就能夠吸
上去這樣
使用這個掛繩
吸！
就是空空的東西放在
身上然後就這樣非常方便
你就可以解放你的雙手去
找路腳
蠻厲害的是這個
磁鐵的拔不下來
好這次
也是用Basis的涼鞋
上山那昨天用不到
今天就可以
來好好的在營地附近
散散步
我的隊友凱德
他已經去撞流連了
我就輪到我了
這次
三天兩夜的「兩夜」也是靠
意維能好好睡
但是昨天
實在是沒辦法
因為那個
風雨呢啪拉啪拉
啪拉啪拉（好煩
你吃什麼都沒有用！
這樣子。就睡一下醒來
睡一下醒來
反正沒辦法對
但今天希望可以睡個好覺
因為地很平，加上好好睡
裡面的來自日本的
我個人覺得非常有效
上山的前三到五天你可以先吃
吃完之後可以讓你
入睡比較快
而且可以
深層睡眠的品質幫助
然後你可以用GARMIN手錶
我現在都是用GARMIN
的手錶去監控
你的睡眠品質
這樣子
白天也很好用
因為它是可以幫助
你的思緒變得比較靈活
所以推薦給大家去做使用
因為我自己用過非常多的
睡眠的保健品
那這個是
我覺得算是還蠻有效的
當然你要自己去測試
不是說
不是說我覺得有效
對你就有效
OK希望今天可以睡個好覺
因為明天非常非常的硬
因為我們要從
現在是海拔2500
上到3200所以其實要
爬到7、800
但距離
是不長
反正我們就直接
十粒溪回登山口
趕快跟我們的
原本的隊友去會合
OK希望他們過得很愉快
我們是過得也還不錯我
昨天睡得真的是不好連續
熬夜兩天
真的是大崩潰
等一下我們已經在下午吃過
一餐了
等一下晚上再吃第二餐
就是這麼的chill
像這個
東西你也不用來雙子山
你可以去戒茂斯
有三個
任君挑選
不過戒茂斯
是沒有水的
這邊是非常建議
從我們剛剛來的那個位置
活水源直接取水
過來你可以背個五升六升
都沒有問題
因為距離其實沒有
很遠
然後你就不用用這邊的
死水這樣
當然你要用這邊看天池
也是沒問題因為看起來
雙子山真心誠意真誠誠懇的推薦給大家！
很chill你不用去什麼
南三、草山摩即，比較難的草原
這邊真的算是蠻簡單的
包含是那個六順下大南三
那邊也蠻多這樣的地形
那這邊就是非常容易可以抵達
推薦給百岳走到山岳之路迷茫的你：））
太陽出來就比較好了
我們要往這邊，卓社東峰
池水很大
所以應該就都有水
從火山回牧山
現在應該是準備要一直
排球場營地
松針營地
有幾個水，有曬到太陽
尻上火山
對啊走這個稜線
牧山回三叉
三叉回干卓萬
干卓萬回十粒溪